【オープニング】
ときどさん
はい
モテますか?
モテないです
あ、モテない?
うん、モテない
モテたいですか?
あのね、モテたいとはちょっと違うかもしれないんだけど
うん、はい
チヤホヤされたいとか
あ〜
なるほど
恋愛感情とか
あ〜
どうでもいいから
チヤホヤされたいなっていう煩悩はありますね
あ、まあでも確かに近しいれも感情って意味では
モテたいっていう広い意味で僕はくくっちゃいますけど
つまりモテないけどモテたい
ですよね、ときどさんは
はい、そうですね
はい
すごいパラフレーズされてなんかすごい人気の怪我された感じありますけれども
引っ張ってきて、引っ張ってきて、はい
うん
え、でもそれって
はい
吉野さんも同じですよね
はい、僕も一緒です、全く一緒です
だから
モテないけどモテたいとですね
はい、モテないけどモテたいので必死こいて
うん
生き物たちから
学ぼうと思って
いろんな事例を調べてるんですね
あ〜、参考になる?それ
えっとですね、1ミリもならないです
あはははは
ならないんですけど
無駄だなあ、その調べた時間
違いますよ、違いますよ
そんなことない、そんなことない
そんなことない?
そっからもしかしたら僕の解釈が悪くって
あ〜
もしかしたらときどさんに教えたら
うん
いいなんかところから引っ張って
あ〜じゃあ
アイセンスを取り出してくれるかもしれないので
審判してあげます
はい、審判してください
ということで今日はモテない男がどう戦えばいいのかって話をしていこうと思います
はい
ということで今回のテーマは
反食行動における代替戦略です
う〜ん
つまり?
代替戦略っていうのはもう代替ってのは代わりに
はいはいはい
なので代わりの戦略ってことです
反食行動における代わりの戦略
だから主戦略が取れないから
そうです
代わりにBプランで行こうみたいな
そういう感じですね
例えばモテる男だったら
うん
まあ普通に話しかけて
はいはい、なんとかしてね
食事行かないみたいなこと言って
食事行って
デート重ねて
プレゼントしてみたいな
まあこれは王道ですよ
よくある思いつく
あーあーあー
なんとなくわかった
えーっとだから
あの壁ドンみたいなのって
はいはいはい
Aプラン
はい、Aプランですね
主戦略で
イケメンがやるからいいのであって
モテるから
そうです
独占されてるっていうのが
自己顕示欲とかを高めてみたいな
そういう戦略ですよね
そういうことです、はいはい
なんだけど僕たちみたいなモテない男が
それをやったら
叫ばれて終わりっていう
すごい理解が早い
そうなんですよ
確かに壁ドンとかは
モテる奴がやったら多分結構効果あると思うんですよ
はいはい
だから多分モテる奴が
あれをやる選択ってのは
すごい合理的だと思うんですよ
壁ドンはわかんないですけど
まあ普通に話しかけて
デートが少なくとも
確かにあいつができるんだったなみたいな
そういうとこあるじゃないですか
で、まあ今言ったように
非モテな僕らがやるべきは
それじゃないんですよね
小細工していかないといけない
悲しいですよね、すごい
でも成功確率を上げる方がいいですから
いいじゃないですか
小細工やってチヤホヤされるんだったら
それでいいじゃないですか
まあ確かに結果が全てですからね
結果が全てです
物事はそうです
そう
まあ例えばですね
どういうのがあるのって話を
ちょっとまあ結構有名かもしれないですけど
具体的にこう言いますね
酒、魚の酒
あ、酒ですね
あ、イントネーションが
エフェクトの方かなと思いました
すいません
あのー、はい
酒ですね
酒、酒、酒なんですね
すいません、かごじまで酒だけ言ってない
酒ですね
酒は酒の産卵シーンって
テレビとかなんか見たことあります?
産卵シーンかどうか分からないですけど
国語の教科書とかにありませんでしたっけ
河ずっと登ってて
なんかメスが産んで
深井 うんうんそうですそうです
ヤンヤン で、オスがその
ヤンヤン 体の中で受精じゃなくて体の外で受精させるっていう方法ですね
深井 そうなんですよ
深井 だから彼らの王道パターンを言うと
深井 まあ普通に訴状してきて
深井 メスが自分卵を産むためにこうやって
深井 ちょっと砂利を溶かして穴を掘るんですよね
深井 まあ少しだけ
深井 その間、強いオスが
深井 俺こいつのメス、このメスがいいぜって思ったら
深井 そいつの中心縄張りとして
深井 このメスに近づけさせないように他のオスを
ヤンヤン 自分でそのメスが勝手に穴を掘っているところを
ヤンヤン 自分のテリトリーにして
深井 そうなんですそうなんです
ヤンヤン 来んなと
深井 そうです、ラブラブな感じじゃなくてもうそんな感じなんですよね
深井 まあ自然というのはちょっとドライなもので
ヤンヤン そうなんですね
深井 で、それで、その
深井 あ、よっしゃ掘り終わったぞと
深井 産むぞってなった時に一番その時点の縄張りをして
深井 勝っている奴が強い奴ですから
ヤンヤン だってそのテリトリーに誰も入ってない
深井 入れてないってことですからね
深井 こいつは盲点王ですね
ヤンヤン 盲点王は今言ったように対外受精なので卵と精子を一緒にバーって出して
ヤンヤン チャンチャンと
ヤンヤン いうのが王道パターンですね
ヤンヤン じゃあこれ持てない奴ら
ヤンヤン Bパターンどうする?
深井 テリトリーの外
ヤンヤン 外にいる奴ら
深井 追い出されちゃったオス
ヤンヤン もっと言うと追い出される前からもう勝負にならないような体の小ささとかもいるんですよ
深井 ああそのレベルでいるんだ
ヤンヤン ちょっと詳しいので詳しくは言われませんけど
ヤンヤン 酒とか特にあるんですね
ヤンヤン 海に帰った軍団と川にいた軍団で違うんですよ
深井 ああ川にずっといる海に帰らない奴とかいるんですか?
ヤンヤン いるんですよ
ヤンヤン まあこれいつか話したいと思うんだけど
深井 楽しみ
ヤンヤン まあちっこいやつらだから最初から戦っても勝てないって分かってるじゃん
深井 ああ自覚してるんですねそこ
ヤンヤン 自覚してるんだよね
ヤンヤン だからどういう行動をとるかっていうと
ヤンヤン あのメスいるじゃん
ヤンヤン その近くを僕コービーに興味ありませんみたいな顔して泳いでるんですよ
深井 どんな顔?
ヤンヤン 顔で泳ぐの
深井 そういう顔で
ヤンヤン で準備ができてオシとメスが卵産むじゃん
ヤンヤン そしたらパッといってピュって出してサッと逃げる
深井 これです
ヤンヤン これです
ヤンヤン これなんですよ
深井 ああでもその戦略賢いですね
深井 なんかそこが一番肝の部分でありながら一番油断する部分
ヤンヤン そうでしょ
深井 ですよね
ヤンヤン いやあやっぱ人間も参考になりますよねこれ
深井 なりません
ヤンヤン なりません?
深井 なりませんそれは何にもならない1ミリもない1ミクロもならないわそれ
ヤンヤン あれそうかなまあでもこういうことです大体戦略ってのはこういうことで
ヤンヤン 今のは確かにたまたま1ミリも役に立ちませんでしたけども
深井 まあそうね俺らは魚類じゃないし
ヤンヤン そうね確かに
深井 確かにだったら哺乳類とかの方がまだ参考になる
ヤンヤン 確かに大概女性じゃないからね
深井 うんそう
ヤンヤン まあというのをちょっと今から紹介しちゃおうかなと思って
ヤンヤン どれか1個でも引っかかりがあったらね
深井 じゃあ次の事例なんかというとバラタナコっていう
深井 まあこれイントネーション合ってるかわかんないけど
深井 バラタナコっていう淡水魚
ヤンヤン また魚?
深井 ごめんなさい大概女性なんだけど
ヤンヤン またじゃねえかよ
深井 ちょっと違うちょっと違うちょっと違う
ヤンヤン 学べよ
深井 違うよケースがちょっと違うから
深井 聞いてよ落ち着いて聞いて
深井 バラタナコって面白い生態を持ってて
ヤンヤン うん
深井 卵を産みつける場所がすごく面白くて
ヤンヤン そんなハードラゲそんな選択肢ないよ面白いところ
深井 えじゃあ何ある?
ヤンヤン いやなんかほらワカメの茎のとことか
深井 うん
ヤンヤン 海だけどね岩陰とかさ
深井 ああでしょそのくらいしかないでしょ
深井 こいつらって生きてる貝の体の中のエラに産みつける
ヤンヤン 気持ち悪いなその生態
深井 ほんとね
ヤンヤン 俺が貝だったら絶対嫌だもん
深井 あの
ヤンヤン 呼吸器官のところに卵産みつけられたら
深井 まあでもそういうことそういうこと
ヤンヤン あのアサリとかさ見たらわかる2枚貝ってさ
ヤンヤン 管が2つ出てんの
深井 ああ黒い目みたいなやつね
ヤンヤン 目?ああれ目か目目確かに目ととられたら確かに目だね
深井 目みたいな黒い
ヤンヤン アサリはそうだね先ちょっと黒く
深井 そうそうそう
ヤンヤン あれさまあ簡単に言うと水を出す口と入れる口2つなんだけど
ヤンヤン あれの出す口の方にバラタナコっていうのがビヨーンってね
ヤンヤン 産卵管管を伸ばしてその出す方の口に入れて
深井 うん
ヤンヤン エラに生みつけるの 深井 なあなんかすごいやだ
ヤンヤン すごいでしょ
深井 すごい耳障りが気持ち悪い説明を今ずっと張れてる
ヤンヤン 人間に例えると恐ろしいことなんですけど
深井 うんやだねちょっと例えたくない
ヤンヤン そうっていう面白い生態を持ってる
深井 はい
ヤンヤン じゃあこれさ産卵管はいいけどさ生殖どうすんの
深井 確かにその産卵管伸ばしていくんだったら
深井 うん難しいじゃん
深井 うんどうすんのっていうもう1回刺すんかってなる
ヤンヤン そうこれはオスが次貝の数方の口に
ヤンヤン ああ
深井 精子をバッと出したら吸って中で受精するみたいな
ヤンヤン うわあやだ
深井 っていう生態があって
ヤンヤン 産卵嫌いだわ俺
深井 でもこれが産卵の王道なんですよ
ヤンヤン 王道なんだしかもそれ
深井 王道ねこれが
ヤンヤン めちゃくちゃなんか
深井 エンプランエンプラン壁ドン壁ドン
ヤンヤン いやいやエンプランじゃないよそれ
深井 壁ドンがこれ
ヤンヤン どう考えても
深井 壁ドンなのこれ
ヤンヤン それはなんか持ってない奴は考えだして絶対
深井 これが壁ドンなのよ彼らの
ヤンヤン だからこれってさっきとちょっと違うのが
隙が結構少ないんですよ
深井 んそうか
ヤンヤン だってこの口の入れる口のここを守っとけば
深井 ああそっかそっか
ヤンヤン 隙ないじゃん
深井 ああなんかその結局吸うわけだから
なんかあたりに漂わせておけばいいのかなとかって
ぼやっと思ったんですけど
ヤンヤン まあ受精確率だいぶ下がるから
まあなんだろうな確率が低いって意味で言うと
まあ賢くはない戦略
深井 まあそうかそうか
ヤンヤン 仮にそればっかやってる奴がいたら
多分淘汰されていく方になるんじゃないかなと思う
だけどこれ難しいじゃんだから
だからさっきみたいにモテ王がいる時に
おいどけっつってそこに戦士かけるとか難しいわけよ
深井 うん確かに階ってちっちゃいからねターゲットが
ヤンヤン そうそうそうどうするかっていうとね
思いつくこれどうやるモテ王じゃない
深井 だってさ田中はさその階守ってんでしょ
ヤンヤン 基本的には縄張りっぽくね
深井 縄張りっぽくしてるんでしょ
ヤンヤン サーナー前になんかしちゃったりするんだけど
深井 うわーどうするだって
エントロピーを増大させて奇跡の確率に勝てるしかない気がするんだけど
ヤンヤン 結局ね運に頼るって
それが生き残ってたらね進化のなんか面白い話になるんだけど
でもこれはねどうやるかっていうと
これね面白い
あのモテ王ってあのメスをね
エスコートあのいいメスいると思ったら
エスコートしに行くんですよ
深井 こっちおいで
ヤンヤン こっちおいでって
その間にヒモテ王は先に聖書を出しておくんですよ
深井 あいつエスコートして現場離れたって思ったら
ヤンヤン 先に出しておこうと思った
ヤンヤン いや役に立ちますね
深井 立たねえよ
ヤンヤン 参考になりますねこれは
深井 何も立たねえよ
ヤンヤン 時野さんが先になんかしとけばいいんですよ
先制攻撃しとけばいいんですよ
深井 いやあのもう一回言いますけど
もう一回言いますけど対外人生じゃないんで
あの無理ですよそれは
ヤンヤン そうですか
深井 想像に硬くないと思いますよそれが
ヤンヤン そうですね
深井 できないというのは
ヤンヤン あの子とキスしたいなと思って
先にこの料理の方にちょっとしとけみたいなことが
だったらできるんじゃないですか
深井 いや良くない
ヤンヤン そうかごめんなんか
次はね役に立つと思うちょっと待って
対外人生じゃないで言う
深井 ああやっと学んだ嬉しいわ本当に
ヤンヤン じゃあ次はね
ヤンヤン いやいや俺ら対外人生じゃないよ
深井 そうその通り
ヤンヤン ちゃんと交尾するやつらのこと教えてくれよって思うでしょ
深井 持ってきました
ヤンヤン ああやっと
深井 次はですね昆虫です
ヤンヤン ふーんなんかずっと保育料類出せって言ってんだけどな
深井 聞いてください聞いてください
あのね次はコスタリカに住んでる羽隠しっていう種類の仲間がいて
そいつらの一種なんだけど羽隠しでいいかな
ヤンヤン 結局羽隠しなのね
深井 羽隠しです結局羽隠しです
そいつはどういう戦略というか
普通にAプランを言うと
こいつらね哺乳類の糞
が餌だしその卵をつけるっていう習性を持ってる
糞中糞転がしとか
ヤンヤン はいはいはい
深井 だからオスはこのいい糞があると
それを縄張りにするんだよねテリトリーとする
ヤンヤン いい糞って何ですか
深井 いい糞ってのはだから
ごちそうセットみたいなもんですよ
ヤンヤン その虫から金隠しから
深井 虫からしたらごちそうセットみたいな
ヤンヤン うまそうみたいな
深井 そうそうそう
さっきデニズ言ってきたでしょ
そこで火を燃やしますみたいな
ヤンヤン やめろよ
深井 話をしたことなんだけど
ヤンヤン 一番やめろよ本当にそういうことは
深井 すみませんデニズさん
ヤンヤン 食べながら聞いてる人もいるかもしれないんだから
深井 そうですよね本当に
ヤンヤン 本当にもうダメだよそういうこと言って
深井 一回デニズに謝ってもらっていいですか
深井 デニズさんすみませんでした
ヤンヤン いいでしょ
深井 で元に戻すとAプランはどうするかというと
独占しますモデルオスが
他のオスがやってきたら追い出します
ヤンヤン 基本戦略は変わんないねどれも
深井 でしょ追い出せ追い出せ
そうするとメスが寄ってくるんですよ
わーいいふんだーってそいつらを基本的には
ハーネムじゃないですけどメスも独占して
した奴らに徐々に攻撃攻撃攻撃
ヤンヤン あーはいはいはい
近寄ってきたメスオスは通さないけど
メスは全通しするみたいな
深井 そうですそうですそうです
ヤンヤン そういう感じなんですよ
だから持ってないオスとかが圧倒的に増えちゃうわけですよね
ヤンヤン 確かに
深井 ただ彼らもちゃんと日モテの奴らは
それで引き下がってないんですよ
ヤンヤン 強いね
深井 どうするかっていうと面白いんだけど
オスにさ追い出されないようにするためには
っていう発想をするんですよ
ヤンヤン オスに追い出されないようにする
深井 さっきのあれじゃないよ
僕攻撃に興味ありませんじゃなくて
ヤンヤン あー違うんだ
深井 違うんですよこれね
メスのフリをするんですよ
だから女装ですね
ヤンヤン あーなるほど
深井 彼らは見た目とかは多少違うはずなんですけど
モテないオスはメスに特有の行動とかをするんですって
そうするとオスはですね
勘違いするみたいで
あ メスだメスだと思って
後備求めたりするらしいんですよ
でもそいつら逃げますよね当たり前だけど
逃げて逃げて
それをかわすんですよ
いなしながら俺は私はメスですみたいなことをして
近くにメス来て
本当のメスね来て
これいけるなと思ったら
パッてパッてパッて
パッて後備してピッてって思っていくっていう
そういう戦略を取ってて
いやー参考になるなって
ヤンヤン なりませんね
完全にならない
深井 これね一個だけ僕ね
最初1ミリ持っていったけど
1ミリぐらいに逆に立つなと思って
ヤンヤン 立たないよ
考え直せよ
深井 聞いてよ
ヤンヤン 欲がんかえるよ
立たないだろ
深井 立つんだよ
ちょっと本当にもう俺ね
自分がモテないってさ自覚した時ってさ
覚えてる?
俺覚えてんだけど
ヤンヤン そんなこと覚えてるような悲しい人生は歩んでない
深井 俺ね幼稚園の年中3の時なの
ヤンヤン 割と人生の序盤で気づいた
深井 序盤で気づいたの
未だに明確に覚えてて
なんかっていうと
幼稚園ですっごい人気の
マサシ君って男の子いたの
マサシ君すっごいモテモテで
よくね女の子たちを追っかけて
追っかけっ子みたいなことしてた
ヤンヤン すごいなんか
嫌な貴族の遊び方してるね
深井 マサシ君が追っかけて
女の子たちもはーいみたいなやめてよーみたいなことしてて
俺らも見てるみたいな
で俺らなりにもね
いいなって思った
ヤンヤン なりたいなっていう
深井 である時どういうきっかけだったか忘れたけど
俺が追っかける側になったシチュエーションがあった
ヤンヤン 急に?
深井 急に 経緯覚えてない
とりあえず俺が追っかけ出すところから記憶は始まった
ヤンヤン すげえ都合のいい
深井 俺もすごいもう
わーってお花ばかってる気持ち走ってたら
数十秒しか経ってない数メートル行った先で
一人の女の子がペタンって座って
ヤンヤン わーって泣き始めちゃった
ヤンヤン わーって
深井 幼稚園の先生とかがね
一番怒るタイプの怒られ方だわそれ
ヤンヤン マサシ君には走らないでねみたいなこと言っちゃうのに
もうバッシュで走ってきて
他の女たちも来て
深井 他の女たちって口悪すぎだろ
ヤンヤン 僕一瞬わからなかったんだけど
その時気付いたんだよね
確かにこれまで考えてても
マサシ君と同じことしてるのに
僕と反応違うなみたいな
花市モンメ僕全然呼ばれないなみたいな
マサシ君が欲しいばっかり言ってんだこいつらみたいな
気付いたんだよ
深井 悲しい
ヤンヤン もうすっごいトラウマがあった
で俺これ聞いた時思ったの
あの時俺女装して追っかけてよかったんだと思って
深井 違うよ
違うよ
ヤンヤン そしたら今頃あの女の子たちとキャッキャフフしてたんだよ
深井 いやしてないしてないしてない
ヤンヤン 今頃モテモテライブだったんだよ
深井 そうだとしたらよ
モテ隠しのやつをやるとしたら
女装して
で女装したやつに追いかけられる女の子っていう
ポーズがちょっとまだできてきてないんだけど
ヤンヤン あー確かに
深井 なんかマサシ君だと
マサシ君とあの女装もあれだとちょっと
ヤンヤン マサシ君にとって魅力的な女装をするって
深井 そうそう
ヤンヤン どこまでがセットか
深井 そうで
ヤンヤン ありがとう
深井 逃げられる女の中に混ざって
マサシ君に追いかけられて
キャーっていう風にいってるところで
パッてやってパッて逃げる
ヤンヤン まあそうだね
深井 ダメだよ
ヤンヤン そうですか
ヤンヤン 僕だから
今もしあのところに戻れば女装したいなと思ってます
深井 うんうんおかしいな
ちょっとね考え直してほしい
今を強く生きてほしいと思います
ヤンヤン ということで今のところどうですか
深井 あのね全く参考にならない事例を長々と説明されて
大外獣界2件と
虫の糞に集まる虫あれ1件というですね
ヤンヤン すごい嫌な時間を過ごしたりする
なんか貝のなんか吸水口みたいな話もされて
深井 大丈夫大丈夫
ヤンヤン 想像したくねーなみたいな
深井 大丈夫ちゃんと用意してるからこっちだって
ヤンヤン 本当に
深井 僕までフリだからただの
ヤンヤン ああそれ
早く言ってよもう
深井 だって僕ら人間じゃん
ヤンヤン うん
深井 やっぱりせめてルージーエンですよ
ヤンヤン 俺ね途中からねなんかね自分のことを無視だと思ってんじゃないかなって
深井 気づいた?
ヤンヤン 思ってた
深井 俺ねこれ大外装ですよねとか言ったくらいからこいつ気づいてなんのことか
深井 けどあえてスルーしちゃったの
深井 なぜかというとここに最後に一番役立つ事例を持ってきたから
ヤンヤン IQ高いね
深井 IQ高いでしょよろしくなんかよくわかんないけど
深井 ということでちょっと最後にとっておきのものを教えて
深井 動物はオランウータンです
ヤンヤン 近いね多分
深井 近いでしょ森の賢者とかなんかね賢人が言われたりするぐらい
深井 人に例えられるぐらいには人間近い動物だと思うんですけど
ヤンヤン オランウータンのオスとかの顔ってなんとなくイメージできます
ヤンヤン ここに画像あるのでちょっと時浦さんに見せればいいんですけど
深井 ああはいはいはいそんな顔でしたっけ
ヤンヤン はい
深井 なんかあのなんだろうめちゃくちゃ顔でかい人みたいな感じだったんですよね
ヤンヤン そうですねなんか音声の人のために言うと本当に顔の周りに
ヤンヤン ブワッとヒダみたいなのが出てて
ヤンヤン 下の方にもうなんでしょうねたるんでるみたいな
深井 はいはいはいはい
ヤンヤン すっごいヒダが出てるんですよ
深井 はいはいなってますね
ヤンヤン これをフランジって言います
深井 この出てる部分をフランジ
ヤンヤン 出てる部分をフランジ
ヤンヤン もしくは出てるオスのことをフランジオスとか言うんですけど
ヤンヤン でこいつらこれって何かって言うとオスに特有の第二次成長
ヤンヤン 二次成長なんですよ
ヤンヤン 僕らのノドぼとけがそういうやつと同じ
深井 へえ
ヤンヤン これがまた出るあれが面白くてですねタイミングが
ヤンヤン 普通僕らって第二次成長って普通に生きてたら勝手に出てくるじゃないですか
深井 時が来た
ヤンヤン なんかホルモンの分泌量がみたいなすごいざっくりした話ですけど
深井 みんな大体それなりの年齢になった
ヤンヤン 高校生ぐらいとか
深井 なんとかとかですよね
深井 なんですけどオナウンタンのフランジっていう第二次成長はいつ出るかっていうと
深井 周りのオスを見て俺が今優位なオスだなって自覚した時なんですよ
ヤンヤン そんなことできる?
深井 そんなことできるですよね
ヤンヤン しかもそうするとフランジが出てくるってことなの
深井 そしたらそうフランジがないアンフランジオスってのは
深井 メスと一緒で普通の顔で何もないように見えるんだけどそれが出てくる
深井 1年ぐらいでボワッってなる
深井 これね意外な事実で俺が読んだオナウンタンの研究者も
深井 自分が発表したい研究があるのにみんなフランジが出るタイミングがびっくりしすぎて
深井 そこにばっか質問が集中するっていう
ヤンヤン あーなんかすごいよくある構成それ
深井 ここだけ気になるから聞いとこうみたいな
ヤンヤン 細かいロジックまではちゃんと調べられてるんだけど
ヤンヤン だから逆に動物園とかに一匹だけで飼われてると周りにオスがいないから
ヤンヤン 一番有意なわけじゃんだからフランジが出てくる
深井 あーなるほど比較対象がないから
ヤンヤン そうそうそう
深井 えーじゃあ森の中で悶々としてるアンフランジオス出てないオス
深井 これが有意だという自覚がない?
ヤンヤン 有意だという自覚がないんですよ
深井 それはなんか負けてんなどっかのあいつの
ヤンヤン そういうオランウーターをひょいって連れてきて
ヤンヤン 誰もいない動物園に置いといたらフランジが出てくる
深井 たぶん出てくると思う
ヤンヤン へー
深井 あーいないな俺だけだなここって思って
ヤンヤン わーすげー
深井 そうそうそう
深井 でも不思議でしょ
深井 でこれ逆に言うとメスから見てどう見えるかっていうと
深井 当たり前だけどフランジがある方がモテるわけですよ
ヤンヤン あいつなんか自信あるなみたいな
深井 うんそうそうそう
ヤンヤン 基本的にフランジオスがエリアにばらけてるけど
ヤンヤン それが基本的にそこら辺にいるメスを原則独占するような形を取る
深井 はーなんかその
ヤンヤン 実際ね違うところなんだけど
深井 鮭とかなんかそのなんだっけ羽隠しとか今まで出てきたやつらって結構強さってそのペリトリーを守る力であって結構物理量だと思うんですよ
ヤンヤン ほぼ体のでかさに比例してますね
深井 でそのなんかさっきそのちっちゃいもともと淡水でしか過ごしてない鮭は
深井 もうもともと弱いってのがわかってるから最初がBパターンにいくとかってあったけど
ヤンヤン 今回は自覚なんですね
深井 そうなんです自覚らしいんですよ
ヤンヤン オラノタンは俺強いみたいな
深井 そう
ヤンヤン なんかすごい怪物に目覚めた時のなんか
深井 そうなんか不思議だよね
ヤンヤン うん
深井 これもだからねホント深掘ったら面白いからいつかねオラノタンからやりたいねなんか
深井 どういうメタ認知みたいなしてんのかな
ヤンヤン うんうんやりたいやりたい
深井 面白いと思うんだけど
深井 まあねごめん戻すとこいつがだからモテオなんですよフランジ出てるオスがモテオ
ヤンヤン うん
深井 じゃあフランジ出てないオスはこれ生殖能力ないのかって言うとあるんですよ別に
深井 フランジが出てないだけで
ヤンヤン うんうん
深井 がっつりやろうとめば子供全然作れちゃう
ヤンヤン はいはいまあそうでしょうね
深井 でだから僕らとしてはこっちの味方だよね出てない方
ヤンヤン アンフランジオスの味方
深井 アンフランジオスの味方なんだよ
深井 だからどうこいつらがしてるかってのがこれ参考になると思うんだけど
ヤンヤン Bパターンね
ヤンヤン 俺は女子にそっと近づいて襲う
深井 逮捕です犯罪ですそれは
ヤンヤン そうですか
深井 うん
ヤンヤン これもう同じ人間に近い霊長類がやってる
深井 いやいやいやちょっと待ってちょっと待って
すごいね今危険思想を語っているので
深井 もう本当に
ヤンヤン 先に謝っときます申し訳ないです
深井 視聴者の皆様が真似されたら困る
ヤンヤン なんのタイムもないです
深井 本当に何らかの団体から訴えられてもおかしくないと思うので
- オラウータと話をします。オラウータと話をします。
- 確かにね、オラウータもなんか今まではなんか、工夫した感じがしたんですよ。
- はいはい。
- なんか、ね、あのちょっと助走したりとか、
- あーね、うん、そうだよね。
- なんかその、パッとこう離れた隙にとか、なんか先に出しておくとかって、
- おっ、工夫してるBパターンだ、参考にはならねえけどなって思ってたけど、
- 今回はなんか、うん、できはするけど、絶対に参考にしちゃダメだし、ストレートだっていう。
- そうですね、やっぱ人間と近いからね、できることっていう限りが近いんだよね。
- もうちょっと、あの人間はBパターン、Cパターンいっぱい作っていきましょうよ。
- そんな、なんかこっそり近づいてって襲うってなんか卑屈ですよ。
- ちなみにすいません、襲うって表現使っちゃったんで、
- まあこれはあれですね、人間が見てそのように見えるってだけなので、
- 実際彼らがどう思ってるかわかんないです。ただ、ただ、
- まあ確かに認識の違いはあるかもしれないけどね。
- 僕が読んだ本の研究者によると、マジでメスは嫌がってたと思います。
- だろうよ、それはそうだろうよ。嫌がるよ。
- ただ、ただ、ただその後、終わった後は近くで一緒に仲良く餌食ってたりしてたらしいんでね。
- マンザラでもねえのかよ。
- 研究者曰く、よくわかんないなーって書いてました。
- あーまあまあ、オランウータの気持ちはオランウータにしかわかんないからね。
- 以上、ひもてのやつらがどういう戦略を取ってたかっていうお話でした。
- はいはいはい、そういう話でしたけど、1ミリもどころじゃなかったですね。
- ただ、ただただなんか、面白交尾活動を紹介されたような。
- 参考にならなかったですか?
- うん、参考にはね、ならないし、できないし、したくないという3原則ですね。
- あのですね、動物の行動は人間の行動の参考にならないんですよ。
- これ本当に大事なことですよ。
- なんだよ。今までひっかき回しておいて。
- よくあるじゃないですか、アリがこうだから人間社会もこうとか。
- あー。
- 簡単に論していいもんじゃないんですよね。
- はいはいはいはい。
- まあ、っていうような、すいません、交渉の話をする回ではないんですけど。
- いやでもそれね、あのー、すごい良いと思うんですよ。なんか、あのー、働きアリの何パーセントは絶対にサボるみたいな話とか、
- なんかすごい安易に、虫とか動物とかの生態を、だから人間もこうじゃなきゃいけないみたいな論説ってあると思うんですけど、
- お前らがどれだけおかしなことを言ってるのかわかってるのか、お前ら対外個性すんのかみたいな。
- うんうんうん、そうね。
- そういうことですよね。
- そういう簡単にしましょう。でも本当にアリとかの話はいつかやりたいこれマジで。サボるって表現どうなんだろうとか思って。
- はいはいはい、確かにね。
- まあ、でもすいません、僕ね、参考にならないとこ行きますけど、一個だけ僕、オランウータンから教訓を得るところあるなと思うんですよ。
- はいはい。
- これは、まあ、襲うとこうじゃないですよ、もちろん。じゃなくて、自信を持ったやつがフランジが出るっていうところ、やっぱ面白いなーって思うんですよ。
- あー、確かに。
- 今ありません?モテテクニックとかで、なんか筋トレして、自信を持ったらモテる。
- 確かにね、なんか筋トレは全てを解決するみたいなディスクールもありますね。
- あれだから、確かに出てますよね、フランジ。
- あー、あれフランジかー。
- 確かに確かに。
- あれもうフランジ出すためのテクニックなの。そう説明してくれたらわかりやすいようにと思って。
- あー、確かにボディービルダーってあれフランジオースってことですよね。
- フランジ出てるんですよ、あれ。あれフランジオースなんですよ。
- 皆さん、あのー、ジムとかに行って、すごい筋骨流々な方がいたら、あ、フランジオースなんだなと。
- そうです。だから皆さん自信持ってフランジオースになってモテモテライフを送りましょうというのが今回の回の使命でございます。
- なんかちょっと違う気がするけどなー。
- ということで、以上、ありがとうございました。
- ありがとうございました。